Te doy la bienvenida a internet.
Primera parada: Nitro.
Ahora con 4 novedosas funciones.
¡Temas nuevos! Me encanta el diseño
¡EN DISCORD! (Ponlo a tu gusto)
¿Soy más de «luna carmesí»,
como mi alma?
¿O de «granizado cítrico»?
(¡Qué frío!)
Lleva tus conversaciones a lo más alto
con superreacciones. (Motiva al chat)
Tal que así. ¡Ja!
[Sirenas] ¡Oh, oh!
¡Paneles de sonidos!
[Bocina]
¿Son nidos? ¿Qué dices?
Ponle sonido a todo.
(Exprésate aún más)
¿Tan crucial es la moda? Ahora sí.
(Dale estilo a tu perfil)
Decoración de avatar.
Tú marcas las tendencias.
¡A tope con Nitro!
Te habrás quedado a cuadros.
Nitro es más Nitro que nunca
con estas 4 mejoras nuevas.
Temas nuevos. Superreacciones.
Decoración de avatar. Panel de sonidos.